 1. Создайте текстоовый файл как в первом ДЗ по Terminal. +
 2. Сценарий перенесите в этот файл. +
 3. На против каждого действия - напишите команду в GitBash +

Файл со сценарием и ссылку на свой гит хаб отправляйте менторам на проверку.

 4. Создать файл “new.json”.
 touch new.json
 5. Добавить файл под гит.
 git add .
 6. Закоммитить файл.
 git commit -m "create new file" 
 7. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 git push
 8. Создать файлы new2.json, new2.xml, new2.txt.
 touch new2.json, new2.xml, new2.txt
 9. Добавить файлы под гит.
 git add .	
 10. Закоммитить файлы.
 git commit -m "create new 3 files"
 11. Отправить файлы на внешний GitHub репозиторий.
 git push
 12. Отредактировать содержание файла “new2.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата).
 vim new2.txt  добавляю информацию и сохраняю файл.
 13. Отредактировать содержание файла “new2.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
 vim new2.json добавляю информацию согласно требованиям формата JSON
 14. Добавить и закоммитить “new2.txt” одной строчкой.
git add new2.txt  
git commit -m "add new2.txt only"
 15. Добавить и закоммитить “new2.json” одной строчкой.
git add new2.json  
git commit -m "add new2.json only"
 16. Отправить изменения на внешний репозиторий.
git push
 17. Отредактировать содержание файла “new2.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
 vim new2.xml добавляю информацию согласно требованиям формата XML
 18. Добавить и закоммитить “new2.xml” одной строчкой.
git add new2.xml
git commit -m "add new2.xml only" 
 19. Отправить изменения на внешний репозиторий.
git push
 20. Отправить предыдущее домашнее задание по GitBush Terminal на внешний репозиторий.
 Создал папку в git репозитории командой mkdir 0HW
 При помощи команды mv переместил в папку 0HW предыдущее ДЗ
git add .
git commit -m "add 0 homework"
git push 
 21. В веб интерфейсе GitHub создать файл new3.txt.
зашел через интерфейс GitHub и создал файл new3.txt
 22. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new3.txt” - написать информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить).
+Отредактировал+
 23. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
+Дал название комиту и сохранил+
 24. Синхронизировать внешний и локальный репозитории (слить изменения с внешнего репозитория)
git pull 
 25. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.json” - добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). Всё в формате JSON.
+Отредактировал+
 26. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
+Дал название комиту и сохранил+
 27. Синхронизировать внешний и локальный репозитории
git pull 
 28. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.xml” - добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). Всё в формате XML.
+Отредактировал+
 29. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
+Дал название комиту и сохранил+
 30. Синхронизировать внешний и локальный репозитории
git pull 
